❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ රැජින: ආදරය සහ යුද්ධය ]
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
යම් වැරැද්දක් තිබිය යුතුයි.
ඒක මගේ නෙවෙයි!
රජු නියෝග කළේ
වරදකරු ඉක්මනින් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලෙසයි.
ලේඩි හොංව අරන් යන්න!
ඔව්!
ඔයා මොකද කරන්නේ? මාව අතාරින්න!
මාව අතාරින්න!
එසේ වුවත්...
තේරීමේදී ඔබට අපේක්ෂකයෙකු රැගෙන යා නොහැක !
අඩුම තරමේ ඇයට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද...
ඔයා කොහොමද ඇතුලට එන්න බය?
මම රජුගේ අණ ක්‍රියාත්මක කරනවා.
පැත්තකට වෙන්න.
පැත්තකට වෙන්න!
- ඇයව අරන් යන්න!
- ඔව්.
මම කිව්වා ඒක මගේ නෙවෙයි කියලා!
මාව අතාරින්න!
මම කිව්වා, මාව අතහරින්න!
ඒක මගේ නෙවෙයි!
කරුණාකර තවත් වරක් පරීක්ෂා කරන්න!
නිලධාරීන්, මුලින්ම ලේඩි හොංව
සිර මැදිරියක හිර කරන්න.
මම උන්වහන්සේට වාර්තා කළ පසු ඔබ හා එක්වන්නෙමි .
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සුවක්...
රජ.
කොහොම උනත් මොකද වෙන්නේ?
මගේ ආදරණීය මාලිගා කාන්තාව කොහොමද මරලා දාන්නේ?
මිනීමැරුමේ වැරදිකාරිය ලෙස ලේඩි හොං අත්අඩංගුවට ගනු ලැබුවා .
මොකක්ද? ඔයා දැන් කිව්වෙ "ලේඩි හොං?" කියලද?
රජතුමනි, ඔබට එය ඇසුණාද?
- ලේඩි හොං මිනීමැරුම කළා...
- ආයෙත්?
මේ පාර ඔයා මොකද කළේ?
රජ.
මම රාජකීය විමර්ශන
කාර්යාංශයේ කපිතාන් සුං ගි චිල්.
ස්තූතියි, අපට ඉක්මනින් වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට හැකි විය ...
ඔබ වැරදියි.
- සමාවෙන්න?
- ලේඩි හොං වැරදිකාරිය නෙවෙයි.
වහාම චෝදනා ඉවත් කර
විමර්ශනය නැවත ආරම්භ කරන්න.
නමුත් ලේඩි හොංගේ බඩු බාහිරාදිය තුළ අපට වස හමු විය .
ඔයා දැන් කිව්වෙ වස කියලද?
ඔව්, ඒක විෂ සහිත තණකොළයක්.
මාලිගාවේ කාන්තාව
ද විෂ සහිත තණකොළයකින් මිය ගියාය.
මට හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා,
නමුත් අපට ඇයට මව් රැජිනගෙන් ලැබුණු ලිපියත් හමු විය .
තවද...
ඇය වින්දිතයා පෞද්ගලිකව මුණගැසුණු ආකාරය ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් සිටී .
මේක අපහාසයක්.
මේ ඔක්කොම කුමන්ත්‍රණයක්!
ලේඩි හොං දැන් කොහෙද?
ඇයව
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට ගෙන යන ලදී.
උතුමාණනි!
මම පස්සේ එන්නම්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇය මිනීමැරුමක් කළාද?
ඇයට වස දී ඇති බව පෙනේ.
සාක්ෂි පැහැදිලි බැවින් ඇයව වහාම අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී .
ඔයා කිව්වද වින්දිතයා
රැජිනට වැඩ කළා කියලා?
අතිගරු කන්ග් යි සූ මහතා වාර්තා කළේ ද ඇයයි .
මියගිය රැජිනගේ නැවත පැමිණීම පිළිබඳ කටකතාවක් පැතිර ගිය වහාම ,
කන්ග් යි සූ ගැන වාර්තා කළ මාලිගාවේ කාන්තාව මිය ගියාය.
ඔවුන් ඉතා කඩිමුඩියේ ක්‍රියා කළ නිසා
, ඔවුන් ... විය යුතුයි.
නියමිත තේරීම ප්‍රමාද කරන්න
සහ අපේක්ෂකයින්ට
පළමුව යොන්ග්වාඩාං හි රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
රජතුමා දැන් කොහොමද?
උතුමාණනි!
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
කරුණාකර ඔබම රචනා කරන්න.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
එයාව හිරේ දාලා යන්න කියලද?
ඔබ රාජකීය විමර්ශන
කාර්යාංශයට ගොස් ඇයව නිදහස් කළහොත්,
රජෙක් විදිහට ඔයා නීතිය කඩ කරනවා !
උතුමාණනි, පළමුව ඇයව නිදොස් කොට නිදහස් කරන්න.
ඔබ ඇගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කළහොත්,
ඇය ස්වභාවිකවම නිදහස් වනු ඇත.
ඔවුන් එය සැලසුම් කර ඇයව කොටු කළා!
පැහැදිලි සාක්ෂිත් තියෙනවා!
කවුරුහරි කලින්ම වස දාන්න ඇති ...
උතුමාණනි.
ඊයේ රෑ මගේ සිහිනයේ,
කාන්තාවක් ඒ කාමරයට රිංගුවා.
ඇත්තටම ඒක විෂක්ද?
ඇත්තටම ඒක ආවේ
මගේ බඩුවලින්ද?
ඔව්, ඒක
භික්ෂුත්වයෙන් සෑදුණු විෂක්.
එකපාරටම මිනීමැරුමකට ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ කොහොමද ?
සාක්ෂිත් පැහැදිලියි...
හේයි, ඔයාට ඇත්තටම නරක දෙයක් උනොත් ?
භික්ෂු විෂද?
රැජින අම්මා මට
මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
ඇය ඒ ලිපිය මට එව්වේ මාව කොටු කරන්නද?
කරුණාකරලා වහාම බේක් ජා යොංගේ
නිවසට යන්න.
අතිගරු බේක් ජා යොං?
ගිහින් එයාට කියන්න අපිට
වැන්දඹු රැජිනගේ උදව් ඕන කියලා.
අනේ මන්දා...
සියල්ල සැලැස්මට අනුව සිදුවෙමින් පවතී .
ඒ ලිපිය පැහැදිලි කළ ආකාරය ඔබට මතකද
, නේද?
ඔව්.
මම කවදාවත් එහෙම ලිපියක් ලියලා එවලා නැහැ.
- ඒක මගේ අත් අකුරවත් නෙවෙයි.
- ඔව්.
නමුත් කිං ඇත්තටම
මෙය සිදුවීමට ඉඩ දෙයිද?
මේ සඳහා මම මගේ සේවකයා පවා පූජා කළා .
අපිට කිසිම දෙයක් වැරදි වෙන්න ඉඩ දෙන්න බැහැ .
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
අපි කැමති විදියට හැමදේම වෙයි.
ඉතින්...
ඊළඟට අප වෙනුවෙන් බලා සිටින්නේ කුමක්ද?
අපි
රජුට බලපෑම් කරන්න පටන් ගත යුතුයි.
ඔයා අහම්බෙන් මාලිගාවේ හිටියා.
ඔව්, මාලිගාවේ දරුණු මිනීමැරුමක් සිදු වූ බව මට ආරංචි වුණා .
මම ඒ සම්බන්ධයෙන් උන්වහන්සේ හමුවීමට යමින් සිටියෙමි .
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
අපි යමු.
ඇය ඇඳ පැළඳ සිටි ආකාරයෙන්,
ඇය නිසැකවම
අපේක්ෂකයන්ගෙන් කෙනෙකි.
සාක්ෂි දුන්නේ කුමන අපේක්ෂකයාද
?
ඒ ආර්යාව කිම් ද?
ඒ ජෝ ආර්යාව, ඔබේ උතුමාණනි.
අතිගරු
ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ගේ දියණිය?
ඔව්.
මම එය දැනගත්තා.
ඇය උන්වහන්සේ දෙස බැලූ ආකාරයට මම කිසි විටෙකත් කැමති වූයේ නැත .
රජතුමනි,
ප්‍රධාන රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා ඇතුළු අමාත්‍යවරුනි
ඔබව හමුවීමට ඉල්ලා සිටී.
උතුමාණනි.
තේරීමේ අපේක්ෂකයෙකු
මාළිගාව තුළ මිනීමැරුමක් කරන්නේ කෙසේද?
තේරීම් ක්‍රමය ආරම්භ වූ දා සිට සිදු වූ නරකම සිදුවීම මෙයයි
මුලින්ම හඳුන්වා දුන්නේ
තේජොං රජු යටතේය.
කරුණාකර ප්‍රශ්න කිරීමක් ඇණවුම් කරන්න
ලේඩි හොංගේ අපරාධ විමර්ශනය කරන්න
සහ මේ භයානක සිදුවීම සමථයකට පත් කරන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයගේ චෝදනාව
තවමත් තීරණය කර නොමැත.
මම වඩාත් හොඳින් විමර්ශනය කරන්නම්.
සාක්ෂි
දැනටමත් සොයාගෙන ඇත.
සාක්ෂිවලට
බොරුවක් ඇතුළත් නම් කුමක් කළ යුතුද?
වගකීම භාර ගන්නේ කවුද?
සාක්ෂි බොරුවක් බවට කිසිදු ආකාරයකින් සම්බන්ධ නොවේ.
එහෙනම් ඔයා වගකීම ගන්නවද?
සමාවෙන්න?
වස සොයා ගත්තත්,
මාලිගාවේ කාන්තාව මරන්න හොං ආර්යාවට කිසිම චේතනාවක් නැහැ.
මෙම ලිපියේ සඳහන් වන හොං ආර්යාවගේ පියා වන ආණ්ඩුකාර හොං කි හෝ
ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා.
මෙහෙම කිව්වට මට සමාවෙන්න,
නමුත් මාලිගාව ඇතුලේ කටකතාවක් තියෙනවා.
හොං ආර්යාව නැවත නැඟිටුවනු ලැබූ රැජින බව.
ඒ ගැනත් හැකි ඉක්මනින් සොයා බැලිය යුතුයි.
සමහරවිට ඔබ ඇයට ඇය ගැන පැහැදිලි කර දිය යුතුයි.
කරුණාකර ප්‍රශ්න කිරීම කාලසටහන්ගත කරන්න.
මහරජාණෙනි, මම ඔහු සමඟ එකඟ වෙමි.
ඔබ සියල්ල හොඳින් විමර්ශනය කළ යුතුයි
රාජකීය පවුලේ ගෞරවය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
කරුණාකර අපගේ ආයාචනයට සවන් දෙන්න, උතුමාණනි.
කාර්යාංශයේ නිලධාරියෙක් මාව බලන්න කැමති ඇයි?
හොඳයි, ඔයා කන්ග් ඉයුන් බෝව දන්නවා නේද?
ඒ කාන්තාවට කෙනෙක්ව මරපු බවට චෝදනා එල්ල වෙලා තියෙනවා.
- එයා දැන් හිරේ.
- මොකක්ද?
ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවුද, සහ ඔබ මට මෙය කියන්නේ ඇයි?
ඉයුන් බෝ ඔයාගෙන් මේක කරන්න කිව්වද?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
ඒක ටිකක් දිග කතාවක්.
කොහොම හරි, මම ඇයව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
එයා ඉන්නේ හරිම අමාරු තත්ත්වයක, සර්.
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා සැමවිටම සෙවණැලිවල ගමන් කරන බව මට ඇසිණි.
සමහරවිට මෙවරත් ඔහු එසේ කළා විය හැකියි.
ඔබේ පවුලේ අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හැමෝම කියනවා ඔවුන් හැම විටම නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරෙන බව.
ඔයා ඇයි සාක්ෂි දුන්නේ ඔයා හොං ආර්යාව මාලිගාවේ ආර්යාව එක්ක දැක්කා කියලා?
මම හිතුවේ ඔයාලා දෙන්නා යාළුවෝ කියලා.
ඔයා තමයි එයාව සැක සහිත විදියට පෙන්නුවේ.
ඒ මොකද...
කොහොම උනත් මම ඔයාගෙන් මොනවද අහන්න බලාපොරොත්තු වුණේ?
කොහොමහරි, අපි දෙන්නටම දේවල් හරි ගියේ නැද්ද?
ලේඩි හොංට මොකද වෙන්නේ?
මටත් විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඇයට නැවත මෙහි පැමිණීමට නොහැකි වනු ඇත.
එයා මැරෙන්නේ නෑ නේද?
ඔයා හොඳින්ද?
ජෝ ආර්යාව, කරුණාකරලා මොහොතකට එළියට එන්න.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
- රජතුමනි.
- මට ඔබෙන් දෙයක් ගැන අහන්න ඕන වුණා.
සමාවෙන්න?
ඊයේ රෑ සීනුව නාද වුණාට පස්සේ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම මගේ කාමරයේ අවසාන වටයේ මෙහෙයුම ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
ඔයා මුළු වෙලාවෙම කාමරේ හිටියද?
මම නැවුම් වාතය ටිකක් ආශ්වාස කිරීමට යොන්ග්වාඩාං හි පිටුපස මිදුලට ගියෙමි.
එතකොට ඔයා හොං ආර්යාවයි මාලිගා ආර්යාවයි එකට ඉන්නවා දැක්කද?
ඔව්.
ඔයා කවදාහරි ලේඩි හොන්ග්ගෙ කාමරේට ගිහින් තියෙනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
අහම්බෙන්...
ඔයාට මාව සැකද?
ඇයි...
ඔයා පළවෙනි වටේ ඇඳපු සාය කොහෙද?
මම ඇහුවා ඇයි මාව සැක කරන්නේ කියලා.
ඇත්ත...
සැකයකින් පටන් ගනී.
මට ඔයාව විතරක් නෙවෙයි හැමෝවම සැකයි.
එසේ නම්...
මුලින්ම ඔයා ලේඩි හොං ගැන සැක කරන්න ඕනේ.
ඇය නිසැකවම වැරදිකාරිය ලෙස තෝරා ගනු ලැබූ තැනැත්තියයි.
මට නෙවෙයි.
ලේන්සුව මත මල් එම්බ්‍රොයිඩර් තිබුණා
ඒක වස බෝතලය වහනවා.
ඔයා එම්බ්‍රොයිඩර් කිව්වද?
ඒකද ඔයා එම්බ්‍රොයිඩර් කරපු ලේඩි ජෝව මුණගැහුනේ
පළමු වටයට ඇගේ සාය?
ඇය බොරු කියනවා වගේ පෙනුනේ නැහැ.
මම ඇයගෙන් ඊයේ රෑ කොහෙද හිටියේ කියලා ඇහුවම.
එතකොට ඒ ලේඩි කිම් වෙන්න ඇති කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම කඩිමුඩියේ ආර්යාව කිම්ගෙන් ප්‍රශ්න කළොත්,
ඇය ඇගේ වලිගය සඟවා ගත හැකිය.
මට සහතික වෙන්න ඕන.
ඔයා දැන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇයව රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ හිර කරලාද?
ඉයුන් බෝගේ සහකරු යැයි කියන මිනිසෙක් ආවා.
ඇය උගුලකට වැටුණා වගේ.
අපි ඇයව එළියට ගන්න ඕනේ.
ක්‍රමයක් තිබේද?
මුලින්ම, පූජකවරියව ඩොවගර් රැජින ළඟට යවලා...
රජතුමා දැන් මොකද කරන්නේ?
එයා කිව්වා ඒ එයාගේ ගෑණි කියලා. එයා කොහොමද මෙහෙම වෙන්න ඉඩ දුන්නේ?
එයා ඉක්මනින් දේවල් හොයාගන්නවා ඇති.
අතිගරුතුමනි.
අපි නරකම අවස්ථාවට සූදානම් විය යුතුයි.
අපිට එයාගෙයි හමුදා අයිතිවාසිකම්යි දෙකම නැති වෙන්න පුළුවන්...
අපි තවම ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ නැහැ.
කිසිවක් කිරීමට පෙර කරුණාකර තත්වය හොඳින් සොයා බලන්න.
මම හොං කි හෝට කිව්වා ඉයුන් බෝව මුණගැහෙන්න කියලා. අපි බලාගෙන ඉමු.
මම ඔබට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට වග බලා ගන්නෙමි
හිරු, සඳ
සහ තරු යට මෙතනම.
එතකන් ඔයාට තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද ?
මාරුවීම් මාරු කරන අතරතුර මම ඔබට කෙටියෙන් ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙනවා.
ඔයාට වැඩි කාලයක් නෑ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, අඩුම තරමින් දැනට.
හෙට දහවල් ඔවුන් ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිරීමක් පවත්වනු ඇත.
අම්මේ රැජින කාට හරි මගේ බඩු වලට වස දාන්න සැලැස්සුවා.
බොහෝ විට රාජකීය සේවකයෙකු හෝ යොන්ග්වාඩාං වෙත ඇතුළු විය හැකි අපේක්ෂකයෙකු විය හැකිය.
අපි ඒවා සොයා ගත යුතුයි.
කරුණාකර වැන්දඹු රැජිනගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
රජුට නෙවෙයි, වැන්දඹු රැජිනටද?
මව් රැජින තවමත් රජුගේ මවයි.
ඔහුට ඔහුගේ මවට එතරම් පහසුවෙන් චෝදනා එල්ල කළ හැකිද?
නමුත් වැන්දඹු රැජින ඔබට උදව් කරයිද?
මම වැන්දඹු රැජිනට කිව්වා මමම මේ ඝාතනයේ වැරදිකරු අල්ලනවා කියලා.
මම අවසන් වටයට ආවා කියලා ඇය දැක්කා.
ඇය මට උදව් කරන්නේ අවස්ථාවක් දෙන්න විතරයි.
මට කණගාටුයි.
මෙම සිදුවීම නිසා,
ඔයාට අන්තිමේදී තුවාල වෙන්න පුළුවන් සර්.
ඔයා තමයි හිර වෙලා ඉන්නේ. මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට මගේ දුවගේ නම දුන්නම,
සිදුවිය හැකි ඕනෑම දෙයක් පිළිගැනීමට මම තීරණය කළෙමි.
ඔබ ගැනම කරදර වෙන්න.
එයාලා මගේ තාත්තවත් ඒ විදිහටම අල්ලලා දාන්න ඇති.
ඔහු මෙතරම් වැරදි ලෙස මිය යාම ගැන සිතීම මට ඉතා කෝපයක් ඇති කරයි.
ග්යොංගි ආණ්ඩුකාරවරයාගෙන් ලිපියක්?
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
ඔහු මගෙන් උදව් ඉල්ලනවා.
උතුමාණනි.
හොං ආර්යාවට භයානක දෙයකට මුහුණ දීමට සිදු විය හැකිය.
ඔබ දේවල් තනියම තැබුවොත්.
සමහරවිට ඔබ ඔහුගේ ඉල්ලීම පිළිගෙන මැදිහත් විය යුතුයි.
නමුත් පැහැදිලි විසඳුමක් නැහැ...
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
කරුණාකරලා උදේ පාන්දරම යොන්ග්වාඩාං පරීක්ෂා කරන්න දෙන්න.
"පරීක්ෂා කරන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපේක්ෂකයෙකු මාලිගාවට වස හොර රහසේ ගෙන ආ බව වාර්තා වේ.
අපි අනෙකුත් අපේක්ෂකයින් පිළිබඳව හදිසි පරීක්ෂණයක් පැවැත්විය යුතුයි.
ආරක්ෂක පියවර සඳහා.
කරුණාකර අභ්‍යන්තර උසාවියේ ප්‍රධානියා ලෙස නියෝග කරන්න.
ඔයා දන්නා පරිදි,
අපට මෑතකදී භයානක සිදුවීමක් සිදු විය.
ඒක නිසා, අපිට ඔයාගේ බඩු බාහිරාදිය පරීක්ෂා කරන්න වෙනවා.
ඒක වැන්දඹු රැජිනගේ නියෝගයක්. කරුණාකර එය අනුගමනය කරන්න.
දැන් පටන් ගන්න.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
මේකද ඔයා හීනෙන් දැක්කේ?
මේ ලේන්සුවේ හිමිකරු කවුද?
ප්‍රශ්න කිරීම ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
ඉක්මනින් සූදානම් වී අපරාධකරු පිටතට ගෙනෙන්න.
ඔව් සර්.
මට මෙතන පිස්සු හැදෙනවා.
රජු සහ වැන්දඹු රැජින මොකද කරන්නේ?
දොර අරින්න.
ඔව් සර්.
මට සමාවෙන්න. මම හිතන්නේ මට යතුර අමතක වුනා.
කුමක් ද?
අවජාතකයා!
ඔයා කරන කිසිම දෙයක් මගේ කැමැත්තට නෙවෙයි.
- නිලධාරී කිම්.
- ඔව්.
- යතුර ගේන්න.
- ඔව්, සර්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
උතුමාණනි?
ඇයි ඔයා ලේඩි හොංගේ බඩු වලට වස බෝතලයක් දැම්මේ?
සමාවෙන්න?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ...
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
ඒ මම නෙවෙයි. ඒ මම නෙවෙයි!
කවුද ඔයාට එහෙම කරන්න කිව්වේ?
මාව අතාරින්න!
මම තනියම යන්නම්.
දැන්ම එළියට එන්න.
එළිදරව් වෙනවා.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
ඒ රාත්‍රියේ...
ඔයා හොං ආර්යාවගේ කාමරේට ගියේ එයා නිදාගෙන ඉන්නකොට.
වයලට් මල් එම්බ්‍රොයිඩර් කරපු ලේන්සුවේ ඔතා තිබුණු විෂ ඔයා එළියට ගත්තා.
ඒ වෙව්ලන අත් වලින්,
ඔයා තමයි හොං ආර්යාවගේ බඩු බාහිරාදිය අතරේ වස දැම්මේ.
ඔයා තාමත් ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
දැන් ඔබ පාපොච්චාරණය කළොත්,
මම ඔයාට හැමදේටම වගකියන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒ කවුද?
කවුද ඔයාට මේ වගේ දෙයක් කරන්න සැලැස්සුවේ?
ඒ අධිකරණ ඇමතිවරයා!
මම මාලිගාවට ඇතුළු වීමට පෙර රාත්‍රියේ ඔහු මට කතා කළා.
සර්.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා කවුද, ඇයි මට කතා කළේ?
මම ක්වොන් ඉක් සූ, අධිකරණ ඇමති.
මමත් ඔයාගෙ තාත්තව මුණගැහුනෙ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මම දකියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ පවුල හොඳින් නැහැ කියලා.
මුළු පවුලම මූල්‍යමය වශයෙන් අරගල කරනවා.
අහම්බෙන්...
ඔයා කැමති නැද්ද ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට, සහෝදර සහෝදරියන්ට උදව් කරන්න?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ...
මට වැඩක් කරන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා.
එසේ නම්, ඔබේ පවුලට විපාක ලැබෙනු ඇත.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඔබේ පවුලේ අයද ඒ සඳහා මුදල් ගෙවනු ඇත.
මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
ඔහු මගේ පවුලට හානි කරන බවට තර්ජනය කළා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක වස බෝතලයක් කියලා.
මාලිගාවේ කාන්තාවක් මරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ!
ඔයා කියපු හැමදේම ඇත්තද?
ඔව් එය තමයි.
අධිකරණ ඇමති ක්වොන් ඉක් සූ අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
අපට දැනටමත් පැහැදිලි සාක්ෂි තිබේ.
දැන් ඔබේ අපරාධය පාපොච්චාරණය කරන්න.
ඇයි ඔයා මාලිගාවේ කාන්තාව මැරුවේ?
මේක කුමන්ත්‍රණයක්.
මම ඒ මාලිගාවේ කාන්තාව මැරුවේ නැහැ!
හැමෝම!
ඉදිරියට ගොස් වධහිංසා පැමිණවීම ආරම්භ කරන්න
ඇය ඇගේ අපරාධය පාපොච්චාරණය කරයි!
ඔව්, සර්!
නවත්වන්න!
අධිකරණ අමාත්‍ය ක්වොන් ඉක් සූ අත්අඩංගුවට ගැනීමට රජුගේ නියෝගය එයයි.
දැන්ම ඔහුව අල්ලගන්න.
ඔව්, සර්!
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
රජුගේ නියෝගය කුමක්ද?
මට හිරේ දාන්න කිව්වා
අහිංසක පුද්ගලයෙකු වරදට හසු කිරීම සම්බන්ධයෙන් වහාම අපරාධකරු
සාක්ෂි ගොතමින්.
ඔහුව රැගෙන යන්න!
ඔව්, සර්!
යන්න දෙන්න.
මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න, අවජාතකයෝ!
රජතුමා ඔයාගේ කාමරේ වස වැපුරුව කෙනාව හොයාගත්තා.
උතුමාණන් වහන්සේ කළාද?
ඉතින් ඒ කවුද?
හොඳයි, ඒක...
හා ආර්යාව සියල්ල පාපොච්චාරණය කළාය.
අපි සැබෑ වැරදිකරු සොයාගත් දා සිට,
ඔබ නිර්දේශ කළ පරිදි, මම ප්‍රශ්න කිරීමක් කිරීමට සිතමින් සිටිමි.
මම ක්වොන් ඉක් සූගේ අපරාධය විමර්ශනය කරන්නම්.
සහ මේ භයානක සිදුවීම සමථයකට පත් කරන්න.
රජතුමනි, චෝදනාව තවමත් ඔප්පු වී නැත.
ඔව්, සහ හා ආර්යාව අසත්‍ය ලෙස සාක්ෂි දුන්නොත්...
ඇයි ඔයාට එච්චර පරිස්සම් වෙන්න බැරි වුණේ?
හොං ආර්යාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ කවදාද?
මම සිද්ධිය පුළුල් ලෙස විමර්ශනය කරන්නම්.
සහ සම්බන්ධ වූ සියලු දෙනා අත්අඩංගුවට ගන්න.
ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා,
මට අවශ්‍ය වන්නේ උසාවියේ අමාත්‍ය හන් උයි ගුම් භාරව සිටීමයි.
සමාවෙන්න?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔහ්, මගේ...
අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි.
ලේඩි හොං නැවතත් තේරීමට පැමිණීමට ආසන්නයි.
ඔබේ යුතුකම ඉටු කිරීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔබ යෝජනා කරන්නේ උන්වහන්සේගේ කැමැත්ත ඉටු කිරීමටද?
මේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් උතුමාණන් දැනටමත් මෙම වටය ජයග්‍රහණය කර ඇත.
මම ඒ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කළත්,
මම කවදාවත් ඒකෙන් ලොකු දෙයක් ලබා ගනීවි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
එසේ නම්, ඔබ ප්‍රධාන රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයාට පැවසුවේ ඇයි?
හොං ආර්යාව මියගිය රැජින කියලද?
මට ඕන වුණේ කටකතාවක් පටන් ගන්න.
ඒ ප්‍රධාන රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයායි.
මිනීමැරුම සැලසුම් කිරීමෙන් තමාවම විනාශ කරගත්.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ තාත්තේ?
අධිකරණ අමාත්‍යවරයා අත්අඩංගුවට ගැනීමත් සමඟ,
මිනීමැරුමට අපේ සම්බන්ධය හෙළි වේවි.
- හ්‍යුන්ග්නිම්!
- තාත්තේ!
කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
අපිට තියෙන්නේ වලිගය කපා ගන්න විතරයි.
ඔබ අතිගරු ක්වොන් ඉක් සූව අත්හරිනවාද?
අපිට ලේසියෙන්ම වෙන බල්ලෙක් හොයාගන්න පුළුවන්
අපේ පවුලට පක්ෂපාතී කවුද කියලා.
කරදර වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
දැන් ඔයා දිහා බලන්න...
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, අතිගරුතුමනි.
ඔබේ පවුල ගැන කරදර නොවන්න.
අපේ මිත්‍රත්වය වෙනුවෙන් මම ඒවා බලාගන්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
මාලිගාවේ කාන්තාව කියන්න
මව් රැජිනට ඔයා ගැන නරක විදිහට කතා කළා.
දේවල් අතපසු වුණා.
ඒක එතනින් තියන්න.
ඔයා මට කියන්නේ... කියලද?
දැන් හැමදේටම දොස් කියන්නද?
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
ඔයා මුල ඉඳන්ම හැමදේම සැලසුම් කළා.
ඒකෙන් ඔයා හැමදේටම වගකිව යුතුයි.
මම කිම් පවුලට පක්ෂපාතීව හිටියා.
මම දන්නවා, කෙසේ වෙතත්...
ඔයා වැරදි අදහසක් ගන්න හොඳ නෑ.
ඔයා හිතුවද ඔයාගේ වාසගම කිම් උනා කියලා?
අපි එකට කාලය ගත කළ නිසාද?
දෙවියනේ...
මම කිව්ව දේ ඔයාට තේරුනා කියලා මම හිතනවා.
ඔයා ගැන විතරක් හිතන්න එපා.
ඔයා ඔයාගේ පවුල ගැන හිතන්න ඕනේ.
තේරුම් ගත්තා ද?
අතිගරු තුමනි!
ඔයා ඇත්තටම මේක තනියමද කළේ?
ඒක හරි.
මම හැමදේම තනියම කළා.
මම මාලිගාවේ කාන්තාව මැරුවා.
සහ අපරාධයට ලේඩි හොං වරදකරු කළේය.
එළියට එන්න. ඔයාව නිදහස් කළා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එළියට එන්න.
රාජකීය සේවකයෝ ඔබව පිළිගැනීමට මෙහි සිටිති.
ඉක්මන් කරන්න!
ක්වොන් ඉක් සූ ඔහුගේ සියලු අපරාධ පාපොච්චාරණය කළ බව මට ඇසිණි.
අපි පිටිපස්සෙන් ඉඳන් එයා ඒක කරනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා ගිය වතාවේ මට පොරොන්දු වුනා වගේ,
කරුණාකර ඔබේ අපරාධය පාපොච්චාරණය කරන්න.
මොන අපරාධයක්ද?
ඔයා මැරිච්ච මාලිගාවේ කාන්තාවට බොරු පාපොච්චාරණයක් කරන්න අණ කළා කියලා.
බොරු පාපොච්චාරණයක් ඇණවුම් කරන්නද?
කවුද කළේ?
මම හිතන්නේ ඔයා මම අන්තිම වතාවේ කියපු දේ වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මම සත්‍යය හෙළි කරනවා කිව්වම මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
මට ඇයව පණිවිඩකරුවෙකු ලෙස භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම නිර්දෝෂී බව ඔබට ඔප්පු කිරීමට.
නමුත් මම දැන් කුමක් කළ යුතුද?
මියගිය මාලිගා කාන්තාවට තවදුරටත් කතා කළ නොහැක.
සත්‍යය වැළලී ගොස් ඇත.
ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග්, ඔයා ඉන්නවද?
ඔව්, උතුමාණනි.
දැන් රැජිනට සේවය කළ සේවකයින් ගැන විමර්ශනය කරන්න.
කන්ග් යි සූ කවදාවත් උත්සාහ කළේ නැහැ කියලා ඔප්පු කරන්න කෙනෙක් හොයාගන්න ඕනේ.
ඔහුගේ දියණියට ඉගැන්වීමට.
අපි දැන් යමු.
මම හිතන්නේ එයා දන්නවා ඔයා එයාට උදව් කළා කියලා.
ඒක සහනයක්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා ඇති.
අවසන් වටය හෙට උදෑසන නවයට ආරම්භ වේ.
වැන්දඹු රැජින පණිවිඩය ප්‍රකාශ කරයි
ඔයා අද විවේක ගන්න කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ නැහැ මේ පාර ඔයා ආපහු එයි කියලා.
ලේඩි හා එහෙම දෙයක් කරයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
එසේ නම්...
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒ සාක්ෂිය...
ඔයා මාලිගාවේ කාන්තාව මුණගැහුණා කියන එක ඇත්ත.
අඩුම තරමේ මට මාව පැහැදිලි කරන්න ඉඩ දෙන්න බැරිද?
මට එහෙම කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
කොහොමත් අපි තරඟකරුවන්.
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලුවද?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
එය කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාලිගාවේ කාන්තාවගේ මරණය නිසා හැමෝම බය වෙන්න ඇති.
ඒ හැමෝම කියන්නේ කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින් කවුරුත් මුකුත් කියන්නේ නැද්ද?
එකෙක්වත් කතා කරන්නේ නැද්ද?
- මට සමාවෙන්න.
- උතුමාණනි.
සමහරවිට ඔයා දැන් මේක ඉවර කරන්න ඕනේ.
ඔයා මේක දිගට ඇදගෙන යන තරමට,
මාලිගාව තුළ කටකතා නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ඇය අපහාස කිරීමේ බරපතල අපරාධයක් කළත්,
ඇය තනිවම පාපොච්චාරණය කළ බව සලකන විට,
හා ඩෑන් යන්ග් තේරීමෙන් ඉවත් කරනු ලබන අතර
හා පවුල කිසි විටෙකත් තේරීමට සහභාගී නොවනු ඇත
රජය වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නෙත් නැහැ.
මාලිගාව තුළ දරුණු මිනීමැරුමක් සිදු කිරීම සඳහා
සහ අහිංසක පුද්ගලයෙකුව රාමු කිරීම, ක්වොන් ඉක් සූ වනු ඇත
ඔහුගේ තනතුරෙන් ඉවත් කර හොංඩෝ වෙත යවන ලදී.
මම හිතන්නේ කන්ග් යි සූගේ නඩුව නැවත විමර්ශනය කිරීම
දැනට සිදු නොවේ.
මව් රැජිනටත් සහනයක් දැනෙනවා ඇති.
ඉතින්...
අධිකරණ ඇමතිවරයා පිටුවහල් කළ බව මට ආරංචි විය.
එයා අපිට විරුද්ධව දත්මිටි කනවා ඇති.
ඉතින් ඔහු දත්මිටි කෑවොත් මොකද වෙන්නේ?
උසාවියේ ඉන්න හැමෝම දන්නවා එයා අපිට වැඩ කළා කියලා.
ටික වේලාවක් ඔබ කරන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
- ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
- ඔව්.
ඔයා ඒක ඇහුවා නේද?
- ඔහු කිව්වා, "පරිස්සම් වෙන්න."
- මොකක්ද?
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න. පන්ක්...
කරදර වෙන්න එපා.
මම අනිත් අය ඉදිරියේ පසුතැවිලි වෙනවා වගේ රඟපාන්න දක්ෂයි.
පුරසාරම් දෙඩීමට කිසිවක් නැත.
ඒ කොහොම වුණත්, හ්‍යුන්ග්නිම්...
දැන් අපි තේරීම සමඟ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මේ වගේ අවස්ථාවක අපේ පවුලේ අය යමක් කළොත්,
එය ආපසු හැරවිය හැකිය.
අපි දැනටමත් රාජකීය පවුලට අල්ලස් දී තිබෙනවා.
දේවල් දැන් අපේ පාලනයෙන් ඔබ්බට ගිහින්.
අපි ඉතුරු ටික සොන්ග් යිට බලාගන්න දෙන්න ඕනේ.
කරුණාකර ඒ භාණ්ඩය ගෙනෙන්න
ඔයා ඒ පෙට්ටිය ඇතුලේ කැපකිරීම් කරන්න කැමතිද .
මේ සපත්තු කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒවා අපිරිසිදු කළේ කවුද?
අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
- ඒ පැල්ලම දැනටමත්...
- නිශ්ශබ්ද වෙලා ඒවා පිරිසිදු කරන්න.
මට කෙටි කලකට මගේ ගෙදරට කෙනෙක් එවන්න පුළුවන්ද?
මට මෙහෙයුමට යමක් අවශ්‍යයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා නියම වැරදිකාරයා හොයාගත්තා කියලා.
මම ඔබට තවත් වරක් ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
මට ඒ ගැන කිසිම සැකයක් තිබුණේ නැහැ.
අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයාට කොහෙත්ම තුවාල වුනාද?
මම හොඳින්.
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
උතුමාණනි.
මම ඔබට කියන්න කැමති දෙයක් තියෙනවා.
මට කියන්න.
ගිය වතාවේ, ඔයා මට කිව්වා
ඔයා හැමදේම ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරයි කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා කිව්ව දේ ගැන මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම කල්පනා කළා ඒක හරි යයිද කියලා
ඔබ මත යැපීමට සහ වැරදිකරු මා විසින්ම අල්ලා නොගැනීමට.
හිර වෙලා ඉන්නකොට මට බය හිතුනා.
මටත් මගේ තාත්තා වගේ වෙයි කියලා බය හිතුනා.
මට දැනුනේ ගොදුරු බවටත් කෝපයටත් පත් වූ බවක්.
මට චෝදනා එල්ල කළ අය එක්ක මට තරහ ගියා.
මට බලය තියෙන්න ඕන.
ඔබ අනෙක් අයව විනාශ කිරීමට භාවිතා කරන ආකාරයේ බලයක් නොවේ,
නමුත් යුක්තිය සොයන බලවේග වර්ගය.
ඔවුන් මාලිගාවේ කාන්තාවගේ ජීවිතය නැති කළේ කිසිවක් නැති ආකාරයටයි.
ඔවුන් බල රහිත තරුණ කාන්තාවක් කොටු කළා.
මට එයාලට වඩා බලවත් වෙන්න ඕන.
සහ...
මට එතනට යන්න ඕන.
ඒ කියන්නේ නම්
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
හිරගෙදරදී මම තවත් කෝපයට හා කලකිරීමට පත් වුණා,
මට ඔයාව තවත් දකින්න ඕන වුණා.
මට පුළුවන් වෙයි කියලා මම බය වුණා
ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ.
කරුණාකර මට හොං යෙයොන් ලෙස තේරීමට සහභාගී වීමට ඉඩ දෙන්න.
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන.
මට වෙනත් කෙනෙකුගේ නමක් භාවිතා කිරීමට සිදු වුවද.
මට දැන් දැනෙන්නේ එහෙමයි.
මටත් ඔයාව මගේ පැත්තේ තියාගන්න ඕන.
ඒ වෙනුවට මට පොරොන්දු වෙන්න.
කුමක් වුවත් ඔබව අනතුරේ හෙළන්න එපා.
කුමක් සිදු වුවද, බිය නොවන්න.
මොකද ඔයාට මම ඉන්නවා.
ඔබ ඇගයීම සඳහා සූදානම් වීම අවසන්ද?
ඔව්.
මම රාජකීය පවුලේ කාන්තා සාමාජිකයින්ට මාලිගාවට ඇතුළු වන ලෙස දැනුම් දී තිබෙනවා.
මම සතුටු වෙනවා හොං ආර්යාව ආරක්ෂිතව ආපහු ආවට, උතුමාණනි.
අපිට වැන්දඹු රැජිනගේ තේරීම මත විශ්වාසය තැබිය හැකියි නේද?
ඔව්.
පූජකවරියගේ පණිවිඩය සහ මෑත සිදුවීම හේතුවෙන්,
බලවත් කිම් පවුල අසරණයි.
මට විශ්වාසයි ඇය ඉයුන් බෝව තෝර ගනීවි කියලා.
අපි ඉයුන් බෝව රැජින ලෙස යැවූ පසු
මේ වතාවේ වගේ ඇය අනතුරකට වැටුණොත්,
ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඊට කලින් මාලිගාව උඩු යටිකුරු වෙයි.
අපි හැරෙන්න ඕනේ
රජුගේ අභ්‍යන්තර කවයෙන් එකක් අපේ මිත්‍ර පාක්ෂිකයා බවට පත් කරනවා.
අපි පටන් ගත යුතුයි...
රජුගේ චලනය සොයා ගැනීම.
ඔහුගේ අභ්‍යන්තර කවය යනුවෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කාවද?
ඔයාට වාර්තාවක් හදන්න ඕන වුණාද?
ඔව්, උතුමාණනි.
දැන් මාලිගාව සාමකාමීද?
සාමයෙන්ද?
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඒකට මොකක්ද කරන්න ඕන...
එහෙම තියෙද්දිත් මට අහන්න අවසර නැද්ද?
කුමක් ද?
අවජාතකයා!
එන්න. "අවජාතකයා" කියලා ඔයා කියනවද?
මම දැන් රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ වැඩ කරනවා.
මට නම් කියන එක ටිකක්...
උතුමාණනි.
ඒ වගේ කෙනෙකුට ඔයා කොහොමද එයාට තනතුරක් දෙන්නෙ?
ඒ ඇති. ඔයාලා එකිනෙකාට කැමති වෙන්න පුළුවන්.
"එකිනෙකා වගේ" කියලා ඔයා කිව්වද?
- ඔයා කොහොමද...
- එච්චර භයානක දෙයක් කියන්න පුළුවන්?
දෙවියනේ...
ඔයා රැජින ගැන කරදර වෙනවද?
ඒක නෙවෙයි හරියටම...
මම සඳහන් කළ මේ මිනිසා ගැන.
චෝ හ්යැං නම් ආගන්තුකයෙකු වෙත ළඟා වූ මිනිසා.
මට ආරංචි වුනා පිළිස්සුණු සලකුණක් තියෙනවා කියලා.
ඔහුගේ බෙල්ලේ පිටුපස.
නමුත් මට තවමත් විශ්වාස නැහැ ඔහු ගේ ප්යොන්ග් ද නැද්ද කියලා.
ඔහුගේ බෙල්ලේ පිටුපසද?
දඩයම්කරුවන් සඳහා ලිපින පොතේ "ගේ ප්යොං" යන නම දුටුවා ඔබට මතකද?
මම ඒ නම දැකලා නැහැ.
ඒ ගැන තවදුරටත් සොයා බලන්න.
සියලුම දඩයම්කරුවන්ගේ බෙල්ලේ පිටුපස පච්ච කොටා ඇත්දැයි සොයා බලන්න.
සහ ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු ඒවා ඉවත් කළේ නම්.
සමහරවිට ඔබේ වාර්තාව වැදගත් ඉඟියක් විය හැකියි.
ඔව්, උතුමාණනි!
මට දැන් හොං යෙොන් අවශ්‍යයි.
ඇයව මෙහෙට ගේන්න.
දින තුනක් හෝ හතරක් පමණ විරාමයක් පවතිනු ඇත.
ඔවුන් තේරීමේ ප්‍රතිඵලය ප්‍රකාශ කරන තුරු.
ඉක්මන් කරලා හොං යෙොන්ව හන්යැන්ග් වලට එක්කගෙන එන්න.
ඒ වගේම කන්ග් යි සූගේ බිරිඳ ගැනත් සොයා බලන්න.
ඔව් සර්.
කාරණය කුමක් ද?
ඇය හොං යොන් සමඟ දේවමාළිගාවේ සිටියාය.
ඒ දෙන්නා එකටද හිටියේ?
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
දෙන්නවම මෙහෙට ගේන්න.
ඔව් සර්.
උතුමාණනි.
අවසානයේ අවසන් වටය ආරම්භ විය.
මම අපේක්ෂකයෙක්වත් නෙවෙයි,
නමුත් මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
සියල්ල...
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
ආර්යාව හොං...
ඒක හොඳින් වෙයි.
අපි ගිය වතාවේ අහපු ප්‍රශ්නයට ඔබේ පිළිතුරු අපිට අහන්න ලැබෙයි.
කිම් ආර්යාව, ඔබ පටන් ගන්න කැමතිද?
රැජින වීමට ඔබට කුමක් කැප කළ හැකිද?
මේක තමයි මගේ පිළිතුර.
ඒවා සපත්තු වලට හරිම ලස්සනයි, ඒවා අයින් කරන්නත් බෑ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ මාමා මේ සපත්තු මට හදලා දුන්නා.
මම ඉගෙන ගත් දෙයින්,
මාලිගාවේ කාන්තාවන් දේශපාලනිකව එතරම් විවෘතව කතා නොකළ යුතුයි.
මගේ මාමා ඉහළම තනතුරේ සිටියත්,
මම ඔහුට පක්ෂග්‍රාහී වීමට කැමති නැහැ.
ඉතින් මට මේ තෑග්ග අතහරින්න ඕන.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ දැන්ම ඔයාගේ පවුල අතාරින්න පුළුවන් කියලද?
කරුණාකර මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම අදහස් කළේ ඒකයි
මම වඩාත් දැනුවත් වී එසේ නොවීමට උත්සාහ කරමි
බලයෙන් අන්ධ වූ රැජිනක්.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි නැහැ.
රාජකීය පවුලට අපේ දරුවන්, සදාචාරය සහ මනුෂ්‍යත්වය අත්හැරිය හැකිය.
ඔබ කිසිම දෙයකට පක්ෂග්‍රාහී නොවිය යුතුය.
ඔබගේ පිළිතුර මම අගය කරමි.
එය ගෞරවයක්.
තේරීම නිසා මම බොහෝ කාලයක් නොපැමිණි.
මම අද ජියොංගි වලට ආපහු යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔබට ඉයුන් බෝ දැකීම අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
ඔබ ඇයව තව කොපමණ කාලයක් අඳුරේ තබන්නද?
අපේ අරමුණ මොකක්ද කියලා අපි ඇයට දැනුම් දිය යුතුයි.
තේරීම අවසන් වූ පසු මම ඇයට සියල්ල කියන්නම්.
ඇය කුතුහලයෙන් සිටි සෑම දෙයක්ම.
සිංහාසනයේ හිමිකරු වෙනස් කිරීම ඇතුළුව සහ
නව ලෝකයක් ආරම්භ කිරීම අපගේ අවසාන ඉලක්කයයි.
ඒ ඔයා පළවෙනි වටයේ ඇඳපු සාය නේද?
කැඩුණු ඇඳුම් අලුත්වැඩියා කිරීම ගැන මම ඔබට ප්‍රශංසා කළා මතකයි.
ඔව්, මම සතුටු වුණා.
නමුත් ඔබ එය අත්හැරීමට කැමති ඇයි?
සාය කැඩී ඇති බව මම දැනගත් විට,
මට කේන්ති ගියා,
මාව නුසුදුසු වෙයි කියලා මට බයයි දුකයි ඇති වුණා.
නමුත් පසුව මම තරුණියන් සමඟ ප්‍රීතිමත් කාලයක් ගත කළෙමි.
මාත් එක්ක එම්බ්‍රොයිඩර් වැඩ කරපු.
ඒක ඔයාට ඒ වගේ ලස්සන මතකයක් මතක් කරනවා නම්.
මට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක සතුටුදායක මතකයක් වුණත් දුක්බර මතකයක් වුණත්,
අතීතයෙන් ඉදිරියට යාම රැජිනගේ යුතුකමයි.
සහ අලුතින් පටන් ගන්න.
ඔබේ සතුටු, කෝපය සහ දුක්බර අවස්ථාවන් අතහැර දමනවාද?
ඔබ ඔබේ මුළු අතීතයම අත්හැරීමට කැමති බව පෙනේ.
ඒක හරි.
මට තේරෙනවා ඔයාගේ අධිෂ්ඨානය,
නමුත් ඔබේ අතීතය අත්හැරීම සැමවිටම හොඳම දේ නොවේ.
හොං ආර්යාවනි, ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
ඒක රිදී හැන්දක්.
විෂ හඳුනා ගැනීමට රිදී හැඳි භාවිතා කරයි.
එබැවින් ඒවා ආහාර සඳහා යොදා ගනී.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ප්‍රමාණවත් උපකරණ නොමැති නිවාසවල,
ඔවුන් කිම්චි හෝ එළවළු අනුභව කිරීමට ලී හැඳි භාවිතා කරයි.
නමුත් ඔබට පයින් ඉඳිකටු තැම්බීමෙන් බත් කේක් සෑදීමට සිදුවුවහොත්
නැත්නම් අපිරිසිදුකම නිසා ඔයා දුප්පත් නිසා,
ඔබේ අත හැන්දක් බවට පත්වේ.
ඔයා කුණු හුමාලය කරලා අතින් කනවද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ඒක අත්විඳලා තියෙනවා වගේ.
ඇත්තටම ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
මම ඒ ගැන ඇසින් දුටුවෙමි, අසා ඇත්තෙමි.
එය මිනිසුන්ගේ ජීවිත පිළිබඳ පැහැදිලි චිත්‍රයකි.
අපි කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
දිගටම කරගෙන යන්න.
මට විශේෂ දෙයක් අයිති නැහැ.
මෙතන ඉන්න මේ තරුණියන් දෙන්නට සාපේක්ෂව.
ඉතින් මම දේවල් ගැන හිතුවා
මම රැජින වුණොත් මට අත්හැරිය හැකියි.
මට මේ රිදී හැන්ද අතහරින්න ඕන.
සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට සමීපතම පුරවැසියෙකු වන්න.
ජාතියේ මව ලෙස,
ලී හැන්දක් භාවිතා කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටිය යුතුය.
නැත්නම් අත් හෝ සමහර විට කුසගින්නේ
ජනතාව සමඟ එකතු වී ඔවුන්ගේ වේදනාව බෙදා ගන්න.
ඔබේ රිදී හැන්දක් අතහරින්න සහ
මිනිස්සු එක්ක ලී හැන්දක් පාවිච්චි කරනවද?
එය රාජකීය ආචාර ධර්මවලට පටහැනි බැවින් එය එතරම් යථාර්ථවාදී නොවේ.
නමුත් ඔබේ හදවත ගැන මම පැහැදුණා.
මැඩම්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා...
මාත් එක්ක එන්න වෙයි.
ඔයා කවුද?
පූජකයා!
මෙම මාර්ගයේ.
මගේ ආර්යාව.
මගේ ආර්යාව, මගේ ආර්යාව!
මගේ ආර්යාව...
ඔබගේ සියලු පිළිතුරු මම අගය කරමි.
මෙය රැජින තෝරා ගන්නා අවසාන වටය බැවින්,
දැන් තීරණයක් ගැනීම වෙනුවට,
අපි විවේකයක් ගනිමු.
මව් රැජින, රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයන්,
මම තීරණය පරිස්සමෙන් ගන්නම්.
ඔබට දැන් මාලිගාවෙන් පිටව යා හැක.
රාජ සභික ආර්යාව ජුන්ග්.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
මගේ ආර්යාව!
යෝ වුල්.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා දවසක් මාලිගාවේ හිටියා
ඊට පස්සේ දවසෙම ඔයා හිරේ හිටියා.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කම්පනයට පත් උනාද කියලා?
ඔබට අහම්බෙන් තුවාල වුණාද?
මට දැන් හොඳයි. කරදර වෙන්න එපා.
කොහොමද? ඔයා හොඳින් කළාද?
ඔබ යම් වැරැද්දක් කළාද?
- මට කොහේ හරි නවත්තන්න ඕන.
- ඔව්.
කොහෙද.
මට කණගාටුයි.
මම මේක පටන් ගත්තේ ඔයාට මේක කරපු කෙනාව හොයාගන්න.
නමුත් මම...
වැටුණා...
මම උන්වහන්සේට ආදරය කළා.
මට දැනෙනවා...
මම ඔයාගේ තැනයි නමයි හොරකම් කරනවා.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට දඬුවම් ලැබෙයි නේද?
ඔබ දෙදෙනාම ... විසින්
සහ මම ඔබ යැයි සිතන තැනැත්තා.
මට කවදා හරි සමාව ලැබෙයිද?
ගීතය යී.
සොන්ග් යි, තේරීම කොහොමද වුණේ?
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ?
ඔයා මට කිව්වා කටකතාවක් පටන් ගන්න කියලා.
නමුත් ඔබට ඇයව පන්නා දැමීමටවත් නොහැකි විය.
ඇත්තටම...
හහ්?
හේයි, සින්දු යී!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- සොන්ග් යි!
- ඒ පොඩි...
ඔබ තේරීමෙන් නුසුදුස්සෙකු වුවහොත්,
මම බලාගෙන ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ටිකක් ගන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ හොරෙක්ට?
ඔයාද ඇත්තටම මට වංචාකාරයෙක් කියලා චෝදනා කළේ?
උන්වහන්සේ ඉදිරියේද?
මම එයාට කිව්වොත් අපි එකිනෙකාව දන්නවා කියලා,
මම හිතුවේ හොං යෙොන් ආර්යාව හිරවෙලා ඇති කියලා.
මම කොහොමද? මම හිරවෙලා හිටියට කමක් නැද්ද?
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී මම කාන්තාවක් ලෙස ඉපදිය යුතුයි.
කොහොම හරි, ඒක අමතක කරන්න.
අපි එකම වහලක් යට ජීවත් වූ විට, ඔබට තවමත් එය කළ නොහැක.
ඒ නිසා මම දැන් සමාව ඉල්ලනවා.
එය මත්පැන් හෝ ආහාර වේවා,
- මේ ඔක්කොම මගේ අතේ.
- මේ මොකක්ද?
කරුණාකරලා කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
අනේ මන්දා.
මේ දේ මොකක්ද කිව්වේ?
මේ වතුර වළේ තියෙන මිල අධිකම ජින්සෙන්ග් පානය ඒක කියලා මට ආරංචි වුණා.
අයිගු.
අයිගු, ඔව්.
ඒකෙ පුදුම සුවඳක් එනවා.
ආ, ඔව්...
අයිගු...
අයිගු, ඒක නියමයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ පැළඳ සිටින්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, ඔබ දැක තිබේද?
මම එය ආවරණය කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
උතුමාණන් මාව රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට යැව්වා.
උතුමාණන් වහන්සේ කළාද?
වාව්, එහෙනම් ඔයා එයාව නිතර දකිනවද?
හොඳයි, ඔව්...
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, මම කරන දේ...
මේ වගේ දෙයක් සහ ඒ වගේ දෙයක්.
මම ඇත්තටම උන්වහන්සේගෙන් කෙළින්ම නියෝග ගන්නවා.
- ඔයා ඒක කළා!
- මම ඒක කළේ නැහැ...
නමුත් තවමත්, ප්‍රවේශම් වන්න.
ගණන් ගන්න එපා.
ඒක බොරු කටකතාවක් වෙන්න ඇති.
කටකතාවක්ද? මොන කටකතාවක්ද?
වෙළඳපොළෙන් කටකතාවක් ඇහුනේ නැද්ද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ළඟට එන්න.
හොඳයි, රජතුමා පෙනෙන විදිහට මිනිසුන්ව අතහැර දමනවා.
ඔහුට ඒවා තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවන විට.
ඔහුගේම මාමණ්ඩිය පවා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද කියලා කියන්න දැන් වෙලාව හරි.
ඔයාගේ ඇස් වෙනස් වෙලා, පැටියෝ.
මම වෙනස් වෙන්නම්.
මම ඔයාගේ දුව වගේ රඟපාන්නම්.
මම හෙළි කරන්නම් හොං පවුලේ කාන්තාව කියලා
සියලු දෙනා ඉදිරියේ නැවත නැඟිටුවනු ලැබූ රැජිනයි.
ද්‍රෝහියෙකුගේ දියණිය ඇගේ අනන්‍යතාවය ගැන බොරු කීවාය.
සහ රාජකීය පවුල රැවටුවා.
ඇය මැරෙන්න සුදුසුයි.
සර්, ඔයා කිව්ව විදියටම මම සූදානම් වුණා.
මටත් ඒක අහන්න ඕන.
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
මම හොං යෙොන් සහ කන්ග් යි සූගේ බිරිඳව ගෙනාවා.
බේක්සගෝල් වල ගබඩාවකට.
හොඳින් කළා.
බාධාවක් ඇති කිරීම ගැන මගේ කණගාටුව.
නමුත් එය වැදගත් කාරණයක් නිසා ඔබ මට සමාව දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අර එතන ඉන්න කාන්තාව
හොං පවුලේ තරුණ කාන්තාවක් නොවේ.
ඇය රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළ කන්ග් යි සූගේ දියණියයි!
කන්ග් යි සූගේ බිරිඳව වහලියක් ලෙස රජයේ කාර්යාලයකට යවා ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඉක්මන් කරලා එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
- මේ මොකක් ගැනද?
- මම රජ මාලිගාවෙන්.
මම මෙහෙ වහලෙක් හොයනවා.
අද තමයි අන්තිමට ප්‍රතිඵලය ප්‍රකාශ කරන දවස.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ ඔයා කියලා.
මට කිව්වා එයා කාර්යාලයෙන් පැනලා ගියා කියලා.
ඒ පළමු තේරීම් වටය ආරම්භ වීමටත් පෙරය.
ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ගේ මිනිස්සු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට සැක සහිත කිසිවක් හමු නොවීය.
ඒ කෙසේ වුවත්, උතුමාණනි...
මෑතකදී කාර්යාලයට පැමිණි කෙනෙක් ඇගේ මුහුණේ පින්තූරයක් ඇඳ ඇති බව මට ඇසුණා.
ඔවුන් වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයාට වැඩ කරනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
කිම් ආර්යාව අනපේක්ෂිත තීරණයක් ගෙන ඇගේ දක්ෂතාවය ඔප්පු කළාය,
නමුත් දක්ෂතාවයටම මේ මහලු කාන්තාවගේ හදවත චලනය කිරීමට නොහැකි විය.
ඊට පටහැනිව, ජෝ ආර්යාවගේ අධිෂ්ඨානය අමතක නොවන එකක් විය.
නමුත් එය රැජිනගෙන් අවශ්‍ය ගුණාත්මක භාවයට හරියටම ගැළපුණේ නැහැ.
අභ්‍යන්තර අධිකරණයේ නායකයා කළ යුත්තේ
ජනතාවගේ ජීවනෝපාය රැකබලා ගන්නේ කෙසේදැයි දනී.
ඇගේ පොරොන්දුව ටිකක් යථාර්ථවාදී නොවිය හැකි වුවත්,
නමුත් ඇය ජනතාවගේ ජීවිත හොඳින් තේරුම් ගත් නිසා,
මම ආර්යාව හොං රැජින ලෙස තෝරා ගැනීමට සිතමින් සිටිමි.
කාන්තාවන්, ඔබේ අදහස් මොනවාද?
අපිට තියෙනවා...
තෝරාගත් ආර්යාව කිම්.
මට මව් රැජිනගේ පිළිතුර අහන්න අවශ්‍ය නැතුව ඇති.
අපි හොං ආර්යාව තෝරා නොගත යුතුයි, ඔබේ උතුම්කම.
එහෙම කොහොම ද?
ඇගේ මුහුණ අවාසනාව ගෙන එයි.
පළමු වටයේදී මුහුණු කියවීම සඳහා ඇය ඉහළම ලකුණු ලබා ගත්තාය.
ඒ ඇය කලින් රැජින නිසා...
අපි අවංක වෙමු.
හොං ආර්යාව මියගිය රැජින බව ප්‍රශ්න නොකරන කෙනෙක් සිටීද?
ඇය තම අනන්‍යතාවය ව්‍යාජ ලෙස පෙන්වමින් රාජකීයයන්ට සමච්චල් කරන දක්ෂ කාන්තාවක්.
ඇය තම අනන්‍යතාවය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ බවට සාක්ෂි තිබේද?
එය මීට වඩා පැහැදිලි විය නොහැක.
සාක්ෂි ගේන්න.
මට කලින් මාලිගාවට ඇතුළු වෙන්න.
මම වහාම ඔබ හා එක්වන්නෙමි.
ඔව් තාත්තේ. මම බලාගෙන ඉන්නම්.
අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි.
මාලිගාවෙන් කෙනෙක් ආවා.
පියා.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි. කරදර වෙන්න එපා.
ගේ ප්යොන්ග්ට සූදානම් වෙන්න කියන්න. මම එයාට කතා කරන්නම්.
ඔව්.
උතුමාණනි.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
කන්ග් යි සූගේ බිරිඳව මට ගෙනත් දෙන්න.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම දන්නවා ඔයා හැමෝම ඉස්සරහා කන්ග් යි සූගේ බිරිඳව හෙළි කරන්න හදනවා කියලා.
ඔබේ අරමුණ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
මට සමාවෙන්න, නමුත්
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබට නොහැකියි?
ලේඩි හොං යනු...
මම කියන්නේ, කන්ග් යි සූගේ දුව රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළා කියලා.
රාජකීය සභාව රැවටීම සම්බන්ධයෙන් ඇය කළ අපරාධය ඔප්පු කිරීම.
ඔබේ සේවකයා ලෙස මගේ යුතුකම එයයි.
ඔබ ඇත්තටම මගේ සේවකයෙක්ද?
ඔබ රජුගේ නියෝගය නොසලකා හැරීමට එඩිතරයි.
ඒකෙන් ඔයා මගේ සේවකයෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
උතුමාණනි.
කරුණාකර මගේ දේශප්‍රේමය සලකා බලන්න.
මම මේක කියන්නේ
රාජකීය සභාවට සහ ඔබ වහන්සේගේ මහරජාණන්ට මගේ පක්ෂපාතිත්වය.
ඒ පක්ෂපාතීත්වය නෙවෙයි, කෑදරකම!
මම...
මම තවදුරටත් ඔබේ තර්ජනවලට බිය වූ තරුණ කුමාරයෙක් නොවේ.
එසේ ද?
එහෙනම් මට ඔබ සමඟ ගනුදෙනුවක් කරන්න එඩිතර වෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර මගේ දුවව පිළිගන්න.
රැජින ලෙස, ඔබේ රජතුමනි!
කුමක් ද?
ඔබ එසේ කළහොත්,
මම ඔයාට කන්ග් යි සූගේ බිරිඳව දෙන්නම්.
හොං යොන් ලෙස පෙනී සිටි කාන්තාව ඇගේ ජීවිතයත් බේරා ගනීවි.
මම ඒක පිළිගන්නේ නැත්නම්?
ඔබ අපේක්ෂා කළ පරිදිම එය සිදුවනු ඇත.
අම්මයි දුවයි මූණට මූණ බලා ගනීවි.
සහ ඔවුන් දෙදෙනාම මාර්ගය අනුගමනය කරනු ඇත
රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළ කන්ග් යි සූ.
සියල්ල දැනටමත් සූදානම් කර ඇත.
ඉදිරියට යන්න.
මට ලැබුණු දේ මම ආපසු ගෙවන්නෙමි,
කුමක් වුවත්!
උතුමාණනි.
ගනුදෙනු කරන විට,
ඔබට වඩාත්ම වටිනා දේ ඔබ සැඟවිය යුතුයි.
ඔබ එය හෙළි කළ මොහොතේම,
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා එයින් ප්‍රයෝජන ගනීවි.
නමුත්...
ඔයා මට පෙන්නුවා නේද?
ඔබේ දුර්වලතාවය කුමක්ද?
මම ඔයාව නිවේදන කාමරයට එක්කන් යන්නම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙන්න උතුමාණන් වහන්සේ එනවා!
රජ.
රාජකීය පවුලේ කාන්තාවන් රැජින තෝරා ගන්නේ මෙතැනදීය.
ඔයා මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
තේරීමේ ප්‍රතිඵලය එහි ලියා තිබේද?
ඔව්, උතුමාණනි.
- ඒක මට ගේන්න.
- රජතුමනි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
[ නිවේදනය: ආණ්ඩුකාර හොං කි හෝගේ දියණිය රැජින ලෙස තේරී පත් වී ඇත ]
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
හොං ආර්යාවට රැජින වෙන්න බැහැ.
ඇය දැනටමත් රැජින ලෙස තෝරාගෙන ඇත.
ඒක වෙන්න බෑ.
[ රැජින: ආදරය සහ යුද්ධය ]
මට කන්ග් යී සූගේ බිරිඳව ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙන ඒමට අවශ්‍යයි.
මේ පාර ඔයාගෙ හීනෙ සැබෑ වෙන්නෙ නෑ.
මම හිතන්නේ මම සිහිනය වෙනස් කළා.
කරුණාකර මා ගැන සැලකිලිමත් වීම නවත්වන්න.
මම දැන් රජුගේ කාන්තාවයි.
මම ඔබට සහ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට කරදර ගෙන එන්නෙමි.
ඔහුට සෙමෙන් හුස්ම හිරවී අංශභාග රෝගයෙන් මිය යනු ඇත.
ඔයා කියන්නේ ඉයුන් බෝට එයාව මරන්න අණ කරනවා කියලද?
මම හිතුවේ ඔයා අතිගරු කන්ග් යි සූගෙන් පළිගන්න ඕන කියලා.
ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔයාගේ තාත්තට අලුත් රජෙක් විදිහට පත් කරන්න ඕන වුණේ මාව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥